♬～
(ﾀｯﾀﾘｰﾉ)どうした マルティーナ
(ﾏﾙﾃｨｰﾅ)こんな遅く すいません
ドン･タッタリーノ
かまわない
ﾏﾙﾃｨｰﾅという名前は 私が付けた
君はファミリーだ
訳を言いなさい
許せないことがあります
私には グレータという娘がいます
グレータ わしの孫のようなものだ
グレータが働く
ギョーザ屋の店長が➡
娘に色目を使うんです
｢まだまだガキだが
俺のものになれば➡
ここのマネージャーに
昇格してやる｣だなんて
五十面下げた男が
よくも あんなことを
娘は傷ついています
聞き捨てならないな
でも それは どうでもいいんです
どうでもよくないですか？
話を続けろ マルティーナ
問題は そのギョーザの店の
ギョーザ皿です
ギョーザ皿
一枚皿に境界線を作って
タレを入れる場所がある
一皿の上に作り出される
ギョーザとタレが共存する風景
一目見たとき なんて すばらしい
アイデアだと思いました
でも そのギョーザ屋➡
タレの境界線を無視し
皿いっぱいにギョーザを並べ➡
それを
サービスと称しているのです
そればかりか タレ用の小皿を
もう一枚 出すのです
皿屋の 皿洗いは1枚で済めという
優しさを無視したタレ小皿
私は あのタレ小皿が憎い！
憎くないですか？
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)どうでもいい
ドン･タッタリーノ
どうか あのギョーザ屋に➡
皿のタレ場所に
ちゃんとタレを入れるよう➡
しつけてやってください
グレータの話 全然関係ねえ
話は分かった
しかし マルティーナ
ファミリーとはいえ➡
このドン･タッタリーノが
動くからには➡
それ相応のものを
差し出さなければならない
分かっております
それ相応のものです
これ 3年分の夢日記です
このノートに 私が見た夢が
ぎっしり詰まってます
一部 朗読しますか？
いや いい
では 朗読します
なぜ聞いた？
｢2月5日 改札口に
焼き海苔を入れる夢を見る｣
｢改札口に入れた焼き海苔は
味海苔になって出てきた｣
｢改札口の中には
味付け機能が備わっているのか!?｣
｢2月6日…｣
アルベルト
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)はい
つまみ出せ
｢2月6日 両面テープのことを➡
リャンメンって呼ぶ
タイプになっている夢を見た｣
うるせえ うっせえ
｢私 1回もリャンメンなんて➡
呼んだことないのに！｣
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)知るか！
｢リャンメンって
何か下品な感じがして➡
好きじゃないのに!!｣
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)うるせえ おい黙れ… 痛っ
｢2月7日｣
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)スカート長えんだよ お前
｢最近 パズルにハマっている｣
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)踏むだろ 裾！ 裾！
♬～
今度は どうした？
ドン･トットリーノ
タッタリーノだ
すいません
入るところから
やり直さなくていい
この間は失礼しました
冷静に考えれば➡
ギョーザ屋のしつけに夢日記は
それ相応とは言えません
いいんだ マルティーナ
用件を言いなさい
あと ケンカは やめなさい
許せないものがあります
Netflixが始まるときの
デデーンという音です
嫌な予感がする
大きすぎやしませんか
タッタリーノ
見ようとする度 デデーン！
しかも スイッチ入れて
時間差で来るから➡
毎度 ドキッてするんです
私が見たいのは
『ショーシャンクの空に』
要りますか？
その入り口にデデーンという音
ドキッとしてからの
『ショーシャンク』➡
泣けますか？ 泣けさすか？
｢泣けさすか｣？
アルベルト
ホントに そんな音がするのか？
確かに大きな音がダダーンと
ダダーンじゃないね
デデーンだね
あれは絶対にデデーンだね
クソどうでもいい
いずれ あの音にびっくりして
死人が出る前に…
どうしてほしい？
Netflixに
せめて デデーンじゃなく➡
ススーンぐらいの
音にしてほしいと
ススーンにしてくれと
用件は分かった
しかし マルティーナ
相手は大きな会社だ
それ相応のものを
用意しております
半年探して見つけました
誰でも 樋口一葉になれる
かつらです
こんにちは 樋口一葉です
挨拶
こんにちは…
つまみ出せ
帰れ！
いや よかれと思って
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)意味分かんねえよ
よかれと思って！
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)知らねえよ 帰れ ほら
もう来んな お前！
誰でも五千円札になれる
魔法のかつらよ！
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)そんな魔法はねえ！
何言ってんだ お前
しっかりしろ しっかり！
フフッ 似合ってたじゃない
(ｱﾙﾍﾞﾙﾄ)まだ言うか！
似合うってか怒ってんだろ ボケ！
♬～
(女性)救急車…
(男性)救急車 呼んでもらおう
(女性のうめき声)
(女性)意識あります？
(おじさん)どきなさい！
見せ物じゃないんだ
見せ物じゃないぞ
何だと思ってんだ！
かわいそうに
(うめき声)
《添い寝が欲しいわけじゃない》
《100歩譲ったとしても
お前じゃない！》
♪(店内BGM:ｼﾞｬｽﾞ)
♪～
(貴子)ん？
ん？
(宇都宮)あれ？ お客さん
ちょ… ちょっと お客さん！
食い逃げだ～！
♬～
何があったか知らねえけどよ
とりあえず謝んな
ハァ… 何 黙ってんだい
このままだと
警察 呼ぶことになるぜ
異議あり！
えっ？
被告は 不利になる証言を
黙秘する権利があります
ありがとう
｢異議あり｣言ってみたかった
あんた 誰？
自称弁護士 後白河貴子です
えっ あんた 弁護士さん？
自称
自称？
自称の自由は
法律で守られています
そんな法律 聞いたことねえけど
私 法律 知らないんで
そういうわけで
今回 あなたの弁護を➡
引き受けることになりました
後白河貴子です
お名前 伺っていいでしょうか？
おい 名前だってよ
異議あり！ 誘導尋問です
ああ びっくりした
あんたが聞いたんだけど？
人にはプライバシーを
守る権利があります
でも 名前がないと
やりにくいし…
そうですね
仮に御手元さんとしましょう
どういう名前なんだよ
まずは この事件を整理します
大将の証言によると➡
あなたは この店で食い逃げ…
つまり無銭飲食を働いたと
間違いないね おいらは
この目で確かに見たんだから
目に見えているものだけが
真実ですか？
例えば 立ち食いそばで
働いている おばさんは➡
皆 同じおばさんに見える
でも よく見ると違うおばさん
ってことは ありませんか？
(客)確かに
俺 週1で立ち食いそば行くけど➡
同じおばさんに見えて…
(客)よく見ると
違うおばさんですよね
陪審員の皆さんも
そう おっしゃってます
陪審員じゃねえですけど
(客)僕は週5で行ってます
ざる太郎に
(客)あそこの立ち食い
おいしいですよね
じゃあ 今日も立ち食い行けよ！
うちは手打ちでやってんだ
犯行時間は？
さっき 1時50分ぐらい
その時間
あなたは どこにいましたか？
いや ここだよ
なぜなら うちの店長だから
私は御手元さんに聞いてますが
あなたは 確かに その時間
店にいましたか？
いたとしても 心ここにあらず
例えば サイゼリヤに
あったりしませんか？
ん？
この店の何の変哲もない
500円の ざるそば食べながら…
｢やっぱサイゼリヤに
しといたほうがよかったかな｣
｢500円だったら パスタにスープに
サラダまで付くぜ｣
｢何でサイゼにしなかったのさ
俺！｣
って 頭の中はサイゼリヤのことで
いっぱいだった
だから 実質的には
サイゼリヤにいたも同然だった
とか？
なるほど！
だったら アリバイが成立する
しないね 頭の中の話だろ
僕も この程度のそばなら
ざる太郎でよかったなと➡
頭の中は それでいっぱいで
分かる あそこ おいしいから
だから 立ち食い行けよ お前ら！
もう二度と座って そば食うなよ
座ってください ケンジさん
少しは落ち着いたらどうですか？
誰が検事だよ
あなたの下の名前に言ってます
確かに健二だけど 下の名前で
呼ばれる筋合いはないね
(おばちゃん)すいません でも
弁護士さんも店にいましたよね
ケンジ側の証人ですね？
ぞくぞくしてきました
下の名前で呼ばないで てれるから
あなたも一緒に見たでしょ？
逃げるとこ
私 ちょうど そばの切れっぱしが
ざるに詰まって➡
それ取るのに夢中だったんで
ああ…
夢中だったんで！
だったら しかたねえけど
他に目撃者は？
スマホ見てたんで
お品書き見てました
きったねえ字だなって
カシ丼って何ですか？
仮死状態の丼です
カツ丼だよ 雰囲気で分かるだろ
仮死状態の丼なんかねえ！
ただ…
ただ？
(客)何で こんな店が食いログで
星4つなのかな？ とは思いました
(客)僕は 何で この程度の店で
ジャズ流してんのかなと
何 流そうが勝手だろ
好きなんだよ ジャズが！
その顔で？
うるさいわ！
ちょ… ちょっと待て！
何だよ この俺をディスる流れ
目撃証言は以上です
何だ そのドヤ顔
ではケンジ おい ケンジ
呼び捨て やめろ
あなたに伺います
なぜ お金を
受け取らなかったんですか？
いやいや あの…
払ってくれなかったからね
こっちは商売だから
受け取る気満々ですから
御手元さんが
食い逃げに間違われた理由が➡
これで分かりました
間違われた？
そうです なぜなら
この店には食券の販売機がない！
うち 立ち食いじゃないんで
でも 御手元さんは こう思った
｢あれ？ ここのそばは
立ち食いと同じ味じゃないか｣
｢ってことは 食券が先だよな｣
｢いけね 俺 食券出してねえや｣
｢店内に券売機は… ない！｣
｢そっか 店の外にあるのか｣
｢じゃあ 今から買ってこなきゃ！｣
そうか！
それで御手元さんは店を出た
食券を買うために
それを
大将は食い逃げと勘違いした
そうです
全ては この店のそばが➡
立ち食いと同じ味だったことで
起こった悲劇です
異議あり！
却下します
ネギあり！
(客)爪ようじあり！
色あせたサイン色紙あり！
(客)禰豆子あり！
アアー！
何の時間だよ
七味くわえるな きったねえから
とにかく この店には
立ち食いのにおいがする！
うちは手打ちでやってんだよ
何で立ち食いと一緒に…
だったら
このガムテープは何ざんしょ
明らかに あのダンボールから
剥がしたものですけど
こ… これは！
あの業務用そばは➡
大手立ち食いチェーン ざる太郎と
同じものですが
そうか
だから損した気持ちになったのね
ざる太郎なら350円だよ
ぼったくりじゃん！
あなたは手打ちと偽って
立ち食いと同じそばを出した
恐らく
食いログの不自然な評価も➡
あなた自身の
手によるものでしょう
しかし
あなたにとっての最大の罪は➡
こんな店に
ジャズを流したことにある！
憧れだったんだよ
ジャズ流す そば屋が
つうか ジャズ流したくて
そば屋 始めたんだよ
サラリーマン辞めて
でも 根っから不器用でさ
まずいそばしか打てなくて
それで業者に頼んで
横流ししてもらったんだよ
ホントは大好きなんだ！
立ち食いの ざる太郎の味が
大好きなんだ！
以上です
裁判長
えっ？ 私 裁判長もやんの？
ただのパートだけど
パートの裁判長 判決を
あ～ えっと～ じゃあ…
(ﾚｼﾞの音)
(おばちゃん)全員死刑！
(男性)知りたかったんだよ
うわさが本当か
実は俺
ざる太郎チェーンのオーナーで
ええ～!?
一代で財を成しまして
被告人の意外なバックボーン
前々から聞いてはいたんだ
うちの味そっくりの
手打ちそばがあるって
一口食って驚いたよ
そっくりどころか完全に同じだ
それで思わず店を飛び出したんだ
ホントに ここ
うちのチェーンじゃないの？ って
(客)うそ
じゃあ 後白河さんの推理…
(客)いい線 行ってた！
(男性)でも まさか
うちの麺を横流ししてたなんて
後で訴えます
アア…
異議あり！ あなた結婚は？
独身さ
実家は普通のそば屋だったけど➡
跡取りの俺が ここまでの
全国チェーンにしたんだ
忙しくて
結婚なんかする暇なかったぜ
そんな言い訳 通用しない！
えっ？
裁判長
はい
どうやら 私の間違いでした
被告は食い逃げ未遂ではなく➡
大金持ちのくせに独身という
重大な罪を犯しています
よって 被告には➡
私 後白河貴子との
無期自宅懲役を求刑します！
無期自宅懲役？
一緒に暮らし 支え合い➡
死ぬまで愛し合うという罰です
さあ この書類に はんこを
♬～
(拍手)
そして 誰もいなくなった
店長
全員 食い逃げです
ソー ワッツ！
(女性)お疲れさまです
あっ… あの…
ここ
パン屋さんじゃないんですけど
いや 勇者なんで
えっ？
まだ レベル1なんで
剣とか盾とか まだ早いんで
♬～
あの… 薬草とかあります？
(紅)敵だと知りながら
ホテルに迎え入れるなんて➡
さすが海堂専務ですね
(海堂)
こんな夜更けに たった一人で
私を訪ねてくるとは➡
肝が据わってる
そんな女を
追い返すわけにはいかんだろう
ウフッ 怖い人
怖いのは君だよ
だから もっと飲ませるのさ
当たり年の
ビンテージワインがあるんだ
受けて立ちます
(手をたたく音)
アレクサ 九州弁しゃべれる？
🔊(ｱﾚｸｻ)
しゃべれるくさ 何ば言いよっと
何ですの？
君の顔の形は 九州に似てるからね
お見通しですね
♬～
さあ 罪の味をどうぞ
待って
♪(『ｴﾏﾆｴﾙ夫人』の演奏)
♪～
グラスハープで
『エマニエル夫人』
なかなか小エロい素人芸だ
私の小エロい素人芸好きを
よく調べたな
まだあるわ
シャロン･ストーンのまね事か
だが それではエロすぎる
爪先を見て
シャロン･ストーン
指先だけで『氷の微笑』
小エロい
駄目押しよ
マグロ
小エロい
マグロ 2夜連続
ないはずのマグロが見える
なんて小エロいんだ
紅 私のものになれ
代わりに
Ａ計画の秘密を差し出そう
あんたには
それくらいの価値がありそうだ
シャワーを浴びてくるわ
♬～
♪(鼻歌)
♪～
フゥ…
堕ちてやろうじゃないか 紅
⚟♪～
⚟♪
(『ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄＡ』ﾃｰﾏ曲の中国語の歌声)
♪～
⚟♪～
フッ…
負けた
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
勝てない 松尾さんには…
松尾スズキと30分の
じょりゅう… 女優
ハハハッ ちょっと待って
じゃあ 今日も
手打ちにしろよ！
違う ごめん また間違えた
ハハハハ！ アハハ！
ああ それではエロすぎる
うん きれい
(ぶつかる音)
シャロン･ストーン
やめなさい 君！
ハッ… ハハハハ
どうした どうした
(ｽﾀｯﾌ)ただいまの
カットをもちまして➡
麻生久美子さん
全編オールアップです
(麻生)
ありがとうございます
(中国語)
イヤッ！ ハハハハ
シエシエ シエシエ
(松尾の中国語)
シエシエ シエシエ…